# Alesia Malakovich

## Немного о себе

  Молокович Алеся Владиславовна, 16.08.1991 г.р., родилась в г Речица, что в Гомельской области. В данный момент с конца 2018 года живу в Минске. Закончила Международный университет "МИТСО" в г. Гомеле в 2013г. по специальности Экономика и управление на предприятии промышленности с квалификацией Экономист-менеджер.
  
  Первый опыт работы был в сфере трейдинга на рынке Forex и управление инвестициями, позже это перешло в частную практику. С 2014 года работаю в банковской сфере в должности экономиста 1 категории по работе с клиентами. Основная работа заключается в поиске клиентов, консультировании и заключении сделок, а также дальнейшее сопровождение по вопросам возникающим в процессе действия заключенного договора. Занимаюсь изучением инноваций в мировой практике в банковской сфере и как международный опыт интегрируется на белорусском рынке, а также провожу мониторинг среди банков-конкурентов с целью выявления предложений для потенциальных клиентов.
  
  Свободное время стараюсь  уделять саморазвитию, среди которых  IT-cфера, просмотр видео-контента, изучение бесплатных онлайн-лекций. В 2018 г. Посещала курсы в г. Гомеле, что позволило систематизировать полученные знания, получить небольшой опыт в практике на C++/HTML,CSS, PHP,JS.

  Почему привлекает именно IT-сфера? Возможность идти в ногу со временем, участвовать в создании чего-то нового, что может быть полезным для людей и существенно упростить жизнь. Это динамично развивающаяся сфера, в которой обладая необходимыми навыками можно найти себе применение в любой сфере и быть востребованным специалистом в любое время с собственным режимом и темпом работы.

## Достижения

  Благодаря поиску и постоянному общению с потенциальными клиентами, проведением презентаций и информирование уже действующих клиентов об изменениях или появлении новых продуктов банка, личное перевыполнение плана по результатам месяца составляет 107-120%, а по некоторым показателям продажи кросс-продуктов результат может достигать и до 170%. 

## Мои интересы

  Это далеко не весь список моих увлечений, но самое основное это:  
  1. *Фотография*. Люблю создавать фото в свободное время и занимаюсь обработкой. Мне нравиться запечатлевать самые интересные и запоминающиеся моменты в жизни, т.к. фото это отличный источник воспоминаний и впечатлений благодаря которым проще погрузиться в прожитые моменты.
  
  2. *Путешествия*. Всегда стараюсь по возможности, когда выпадает  несколько свободных дней посетить какое-либо новое место. Ничто так не расширяет кругозор, чем посещение новой страны или места, где люди общаются и живут иначе. Изучение новых традиций и культуры из других стран дает отличный опыт и возможность лучше понимать людей в общении.
  
  3. *Изучение английского языка*. Позволяет чувствовать себя более комфортно в путешествии, не ограничивая себя в действиях.  Приносит  удовольствие чтение книг и просмотр фильмов на языке оригинала, т.к. зачастую смысл перевода может не соответствовать идее, которая имелась ввиду в исходном варианте.
  
  4. *Спорт, йога*. Поддержание себя в хорошей физической форме позволяет сохранить здоровье, что является залогом хорошего самочувствия, тренировка личной дисциплины и просто для удовольствия.
  
## Другое

  Периодически выступаю волонтером и участвую в разных благотворительных акциях. Также неоднократно участвовала в мероприятиях посвященных Дню города Гомеля до 2018 года.
  
 ## Ссылки на мои работы
 
 

